Geza maoko ako uye uzvizivise pachako uchisimbisa kuzivikanwa kwemurwere.
Gadzirira otoscope pamberi pemurwere.
Simbisa kuti chiedza chakajeka uye shandisa speculum hombe kune mukuru uye diki kune mwana.
Paunenge uchiita izvi tsanangura nzira yekuwana mvumo yekuongorora nzeve.
Nemurwere akagara, bvunza kana aine zviratidzo munzeve uye ongororai zvakajairika kutanga.
Teerera kune pina uye kuseri kwemastoid uri kutsvaga chero hutsvuku uye kuzvimba.
Ziva mavanga, makomba, sinuses, fistually, ganda rakaputsika kana pus mukati nekutenderedza tragus uye pre-urricular.
nzvimbo.
Pamberi peautoscopy, pukuta chero pus uye zvinyoro nyoro palpate tragus nekuda kwehunyoro.
Bvunza nezvekurwadziwa uye tarisa murwere kune chero wincing.
Paunenge uchiongorora nzeve yekurudyi, shandisa ruoko rwako rwerudyi rwakabata arc light like
chinyoreso, chakatsiga
ruoko rwako padama.
Sezvo mugero wenzeve wakakombama, dhonza pini kumusoro neshure kuti utwasanudze.
Uye vana vanodzokera kumashure.
Isa chirevo che speculum nekuvhura kwenzeve canal, wobva waunza yako
ziso riri pedyo ne
ona matus ekunze uye mugero.
Iwe unogona kuona bvudzi uye wakisi, cherechedza chero miviri yekunze kana tsvuku.
Yeuchidza murwere kuti uri kuenda kumberi kwechipimo chespeculum mberi
mumugero.
kufungidzira zvinyoronyoro uye zvishoma nezvishoma kumberi uye kumusoro kwakananga neziso.
Ita izvi
kusvikira iwe uchiona iyo tympanic membrane.
Kana iwe usingakwanisi kuona membrane, reposition, rangarira
kunongedzera kuziso.
Kana pasati pasisina maonero, ipapo canal inogona kunge yakasvibiswa kana
kugeza nzeve kungadiwa kubvisa wakisi kana urwa.
Kana zvichinyanya kurwadza, chimbomira.
Paunenge uchinge waona iyo membrane, tarisa mune inotenderera inofamba ichitevera annulus, uchicherechedza
zvezvinhu zvikuru.
Izvi zvinogona kusanganisira koni yechiedza, umbil, pars flaccida, lateral process ye malleus,
incus, mubato wemalleus uye pars tensor.
Zviratidzo zvechirwere zvinogona kusanganisira mavanga
membrane, tsvuku uye midziyo mitsva, pus,
kusveta mukati memembra uye chero zvibodzwa, zvese zvidiki nezvikuru.
Mushure mekuongorora, tenda murwere, tsanangura zvawawana uye pedzisa nekugeza maoko ako
uye speculum.